86. Fukurai Üniversitesi Festivali
Banri?
Geri döndüm.
Banri.
Ben... Banri'yim.
Ben... sonunda eve gelebildim.
Anıları geri dönmüş.
Emin misin?
Buna pişman olmayacak mısın?
Oka-chan'ın karma günlüklerini izleyen herkese merhaba.
Az önce terk edildim.
Çok garip hissediyorum.
Şimdi ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Seni anlıyorum.
Hatta aynı kulüptesiniz.
Üç, iki, bir...
Hoşça kal.
Banri nerede?
Annesi ve Linda-senpai onu eve götürdü.
Doğruca yerel bir hastaneye gidiyorlar.
Bizi gerçekten artık hatırlamıyor mu?
Öyle görünüyor.
Buna dayanamıyorum.
Banri bunu unutmuş.
Muhtemelen eşyalarından düşmüş.
Altın Zaman
Horai Köprüsü
Yine buradayım.
Benim adım Tada Banri.
Liseden mezun olduğum günün ertesinde,
bu köprüden düştüm ve görünüşe göre hafızamı kaybettim.
Hafızam yokken,
şaşırtıcı bir şekilde Tokyo'da bir üniversiteye gidiyordum.
Ama şimdi hafızam geri döndü,
o süre zarfında olan her şeyi unuttum.
Çok soğuk...
Hasta olmadan eve gitmeliyim.
O da neydi?
Bir yüzüğe benziyordu.
Bu akıntının altında çok önemli şeyler kaybettiğimi hissediyorum
Bu akıntının altında.
Üniversiteye kayıt dondurma dilekçesi verdim.
Muhtemelen okulu bırakacağım.
Eşyalarımın arasında kendime yazdığım notlar buldum.
Orada Linda'yla tekrar karşılaştım.
Aynı kulüpteydik.
Unutulmaması gereken önemli insanlar
Bir de sevgilim varmış.
Ama beni terk etmiş. Hepsi orada yazıyordu.
Ama net olarak hatırlayabildiğim hiçbir şey yok.
Acaba sevgilim nasıl biriydi?
Belki bakarsam bir fotoğraf falan bulurum.
Ama beni terk eden kızın yüzünü görmenin bir anlamı yok.
Zaten onu hatırlamıyorum.
Gelen Kutusu
Hepsi spam.
Klasörler:
Gelen Kutusu
Taslaklar
Gönderilenler
Spam
20 Aralık
Bu dünkü.
Bu...
Gönderen: Tada Banri
Kime: Kaga Koko
Kaga Koko?
Tabii ki ismi biliyordum.
Notlarımda ilk bahsedilen kişi oydu.
Beni terk eden eski sevgilim.
"Sevgili Koko...
Okuduğuna inanarak sana tekrar e-posta gönderiyorum.
Neredeyse Noel.
Noel'i birlikte geçirebilsek gerçekten mutlu olurdum.
Ne dersin?
Eğer bana karşı en ufak bir hissin varsa, lütfen cevap ver.
Kaderinde olan erkeği unutma."
Vay canına!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Bu da ne?
Ben bu e-postayı göndermedim.
Kaga Koko: Koko'ya
Kaga Koko: Beni unutma
Kaga Koko: Birbirimize aşık olmaya mahkumuz
Kaga Koko: Lütfen bana mesaj at
Kaga Koko: Cevabını bekliyorum
Kaga Koko: Çok endişeliyim
Ne?!
İğrenç!
Kaga Koko'dan cevap yok.
"Seni tanımıyorum ama e-posta göndermeyi kes.
Rahatsız ediyorsun."
Benim adıma geçip hatırlamadığım bir sevgiliyle barışmaya çalışıyor.
Hiç mantıklı değil.
Gönderen: Tada Banri
Kime: Kendime
Noel geçti ve Linda eve geldi.
Aman tanrım.
Seni tekrar görmek güzel!
Banri, Linda-chan burada!
İşler yoğunlaştı ve e-postaları unuttum.
Tamam.
Hey.
Ve sonra...
Uzun zaman oldu.
Horai Köprüsü
yılın son günü geldi.
Yılbaşı gecesi burada olman doğru mu?
Sorun değil.
Zaten evi temizlemeye yardım etmek istemiyorum.
Hey, Tada ailesi bu yıl mochi yapıyor mu?
Evet, yapıyoruz.
Babam hazırlıklara başladı bile.
Baban ciddiye almış, ha?
Tamam! Gelip yerim.
Ben hala Linda'yı seviyorum.
O köprüde onu beklediğim günden beri duygularım değişmedi.
Ama Linda da değişmedi.
Ne?
Ah, hiçbir şey.
Gelip yiyeceksen, aileme fazladan yapmalarını söylerim.
Linda-chan'ın kırmızı fasulyeli olanları sevdiğini söyle.
Çünkü Linda-chan yılbaşı çorbasına kızarmış mochi ve kırmızı fasulye koyar.
Hafızam yokken aramızda ne olduğunu bilmiyorum,
ve Linda bana hiçbir şey anlatmıyor.
Ben de öyle yapıyorum.
Aslında bu normal değil mi?
Birçok insan bunu iğrenç buluyor.
Hala köprüde onun cevabını bekliyorum.
Ne?
Ailem çorbaya bolca deniz yosunu ve stock tozu koyar.
O beni köprünün ortasında bırakıyor, bu dengeyi koruyarak.
Şaka yapıyorsun.
Ben bile bunu iğrenç buluyorum.
Neden?
Ah, bu çok ekşi!
Belki de Linda'nın cevabı budur.
Evet?
Merhaba.
Seni tekrar görmek güzel.
Senden ödünç aldığım DVD'yi geri getirdim.
DVD?
Seni tanıyorum!
Notlarımda sen vardın!
Sensin, değil mi?
Okamera kızı!
Şey... Oka...
Oka Chinami!
Oka-chan'sın, değil mi?
Linda!
Oka-chan Tokyo'dan geldi!
Oka-chan burada!
Oka Chinami-san!
Ha? Ne?
Kim geldi?
Bu tepki de ne?
Seni tekrar görmek güzel, Linda-senpai.
Beni boşver.
Benim için sorun yok.
Sadece Banri'ye bu DVD'yi geri vermeye geldim.
Evde olduğuna sevindim.
İçeri gelmek ister misin?
Gerçi benim evim değil...
Hayır, teşekkürler.
Sadece bunun için gelmiştim.
Banri'nin iyi olduğunu görebiliyorum.
Geldiğime sevindim.
Beni bekleyen bir taksi var,
bu yüzden şimdi gidiyorum.
Ama...
Al.
Artık senin elinde, Banri.
Teşekkürler...
Ama...
Bunu unutma.
Bu senin, değil mi?
Hatırla
Ah... doğru.
O köprüden geçmek istemiştim...
ünlü tahta köprü, eve giderken.
Ah, düştüğüm yer mi?
E-Evet.
Eve gitmek için oradan nasıl geçebilirim?
Arabayla geçemezsin,
bu yüzden bir taksiyle köprünün yanında inmelisin.
Diğer taraftan seni almasını isteyebilirsin.
Anladım.
Teşekkürler.
Eğer ailem burada olsaydı, seni arabayla bırakabilirdik.
Üzgünüm.
Alışverişe çıktılar şu an.
Sorun değil.
Şimdi gidiyorum.
Bu kadar yolu geldiğin halde fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
DVD için teşekkürler.
Önemli değil.
Sadece buraya gelmek istedim.
Bir kez daha yüzünü görebildim, Banri.
Peki, hoşça kal.
Banri... bak...
Ah, doğru.
Ne oldu?
Ne arıyorsun?
Bu benim değil.
Banri! Nereye gidiyorsun?
Onun peşinden!
Hatırla. Hatırla, Banri!
İşte ben buyum.
Kırık, parçalanmış, mükemmel olmaktan çok uzak,
ve her zaman bir şeyler eksik.
Ama ben buyum!
Ben olduğum gibiyim!
Bu yüzden istersem peşinden gidebilirim!
Ah...
Hadi ama! Kahretsin!
Banri!
Al!
Bunları unutma!
Bunu tam da bu an için sana vermiş olmalıyım!
Kesinlikle!
Üç, iki, bir...
Sıfır!
Hadi, Tada Banri!
Koş!
Horai Köprüsü
Neler oluyor?
Beni nasıl görebiliyorsun?
Neden bu kadar ıslaksın?
Şimdi nasıl benimle konuşabiliyorsun?
Ben hep seninleydim!
Nasıl fark etmezsin?!
Elimde değildi.
Ne kadar sabırsızlandığımı bilemezsin!
Hiçbir şeyimi dinlemedin!
Fark bile etmedin!
Bu yüzden her şeyden vazgeçip gizlenmeye karar verdim.
Şimdi ne olacak?
Böyle mi bitecek?
Bunu kabul edemem.
Şimdi, şimdi.
Sonunda hepimiz aynı yerde olacağız.
Yaşadıkları sürece herkesin şimdiki zamanı geçmiş olur.
Ben gidiyorum.
Belki en sonunda tekrar görüşürüz.
Banri!
Banri! Bekle!
Bu... "evet"!
Evet!
Linda...
"Evet" mi?
"Evet."
Seni seviyorum, Banri.
Hepinize "evet" diyorum!
Gerçekten mi?
Cevabını duyduğuma sevindim!
Bu kadar beklediğime değdi!
Bir şey düşürdün, Tada Banri.
Sonra görüşürüz.
"Evet."
Hepinize... cevabım "evet"!
Koko'ya olan aşkına da "evet"!
Yani...
Yani kendime de "evet" diyebilirim!
Gidiyorum!
Arkamda bırakmamam gereken bir şey var!
Tabii! Bunu yapabilirsin!
Koko!
Beni çağırdın, değil mi?
Evet.
Beni unutmadın, değil mi?
Neredeyse unutuyordum.
Peki ya sözümüz?
Bunu hatırlıyor musun?
Hatırlıyorsun, değil mi?
Hatırlıyor musun?!
Hatırladığını söyle.
Hatırlamanı istiyorum.
Hatırlıyorum.
Eğer seni unutmazsam,
hayatımızın sonuna kadar birlikte olacağız.
Biliyorsun, bu söz bir kez verildi mi,
ne olursa olsun bozulamaz.
Umarım.
Eğer beni tekrar unutursan,
sana acımayacağım.
Sana iyi davranmayacağım.
Şimdiye kadar yaptığım gibi kendimi tutmayacağım.
Hatırlayana kadar seni affetmeyeceğim.
Hala emin misin?
Eminim.
Hayatımızın sonuna kadar.
Bir daha seni bırakmayacağım.
Tamam.
Banri... seni seviyorum!
Yüksek sesle gülmeyi bırak.
Seninle geçirdiğim zamanı seviyorum.
Seninleyken olduğum kişiyi seviyorum.
Banri, ben...
seni gerçekten seviyorum!
Beni hatırlasan da hatırlamasan da.
Nereye gidersem gideyim, nereye uçarsam uçayım,
senin orada olmana ihtiyacım var.
Sensiz nereden ineceğimi bilemem.
Sana ihtiyacım var, Banri.
Üzgünüm, Banri.
Bir kez hata yaptım.
Artık sorun değil.
Sadece katlanmam gerektiğini düşündüm.
Seni geride tuttuğumu ve acı çektirdiğimi düşündüm.
Bensiz özgür olacağını düşündüm.
Bensiz acısız ve doğal bir şekilde değişebileceğini düşündüm.
Evet. Biliyorum.
Ama... seni unutamadım!
Yaralı, dağınık ve eksik Banri.
Ve ayrıca... benim Banri'm.
Sonsuza kadar yanında yaşamak istiyorum.
Bu olur mu?
Gerçekten emin misin?
Evet.
Kalbim hep sana dönük olacak.
Biliyorsun, sen yokken çok şey oldu.
Eve gidince anlatırsın.
Yine bana gelecek misin?
Evet! Eve gidelim!
Senin evine!
Bu senin.
Ne?
Haklısın.
Bu benim yüzüğüm!
Koko'ya göre, o e-postaların hepsinden 2D-kun sorumluydu.
Beni Tokyo'ya geri getirmek için,
2D-kun önce Koko'yu harekete geçirmeye çalışmış.
Notlarımdan adresimi ve şifremi öğrenmiş
ve eşyalarımı taşırken benim adıma Koko'ya e-postalar göndermiş.
Koko daha dün fark etti.
Koko ve 2D-kun, Yana-san ve Oka-chan'ın itirazlarını görmezden gelip
büyük bir tartışmaya girdiler.
Banri'yi bir kez o gece kampında terk ettim!
Bu sefer ondan vazgeçmeyeceğim!
Sen de bunu yapmak istemiyor musun?
Sen Kaga Koko değil misin?
Birine aşık olduğunda,
kontrolden çıkıp onu delirtene kadar peşinden koşmuyor musun?
Neden şimdi kontrolden çıkmıyorsun?!
Bu, Koko'yu tekrar harekete geçirdi.
Film Kulübü
Oka-chan kendi haklarını kullanmayı seçti.
Dilediği gibi kullanabileceğini söylediğim filmi gerçekten kullanmaya karar verdi.
Bunu düzenlemeyi bitirince ne yapacaksın?
Banri'ye göndereceğim.
Kaga-san benim habercim olacak.
Eğer bunu izliyorsan, Tada Banri,
muhtemelen Koko yanındadır.
En azından umduğum bu.
Keşke orada olsa.
Orada olması harika olurdu.
Herkesin yardımını istedim, bu yüzden iyi olacağını biliyorum.
Buna garanti veriyorum.
Ve, Koko...
Ah... Hayır, üzgünüm.
Bunu söylemediğimi varsay.
Ona kendin söyle.
Koko, Koko.
Uyumuyorum.
Dinle... burada olduğun için teşekkürler.
Evet.